♪มินัมอิบุน♪
♪รากของคุณยึดแน่น♪
♪บนแผ่นดินนี้♪
♪เม็นเกจาร์ ออมบัก♪
♪ ใบไม้ของฉันปลิวผ่านไป ♪
♪ขอบหินนับพัน♪
♪มองดูกันอยู่ห่างๆ♪
♪ขอบหน้าผาคือ♪
♪อยู่ด้วยกันตลอดไป♪
♪เมื่อเราพบกันและจากกันอีกครั้ง♪
♪เมื่อพึ่งพากัน
และห่างไกล♪
♪ฉันไม่เคยลืม♪
♪แสงสะท้อนบนดาบและมีด♪
♪ ส่องสว่างท้องฟ้าสลัว ♪
♪ความฝันที่ถูกทิ้งร้าง♪
♪ปลิวไปตามลม♪
♪ต้านทิศทางลมและคลื่น♪
♪เห็นเรือนับพันลำแล่นผ่าน♪
♪ โลกนี้เปลี่ยนไป ♪
♪ชุดเกราะที่
แกว่งไปมาตามสายลม♪
♪ดื่มน้ำแข็ง เลือดมันแข็ง
ฝันถึงความรัก♪
♪ขอเพียงมี
คุณอยู่เคียงข้างฉัน♪
♪อย่าเสียเวลาฤดูใบไม้ผลิ♪
♪ต้นไม้ทอดยาวสู่ท้องฟ้า รากเชื่อมต่อกัน
เพื่อนของคุณรักษาความยุติธรรมในโลกนี้♪
♪เห็นแสงริบหรี่บนไหล่♪
♪ ไม่มีความเสียใจในโลกนี้ ♪
=ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก=
=ตอนที่ 23=
อ๋อ..
ฉันเสนอเครื่องดื่ม
เพื่อแสดงความยินดีกับพ่อของฉัน
หลังจากดื่มแล้ว
ฉันกับหญิงจะ
ได้แต่งงาน
ดื่มซะ.
ผบ.ทบ.ทราบแล้ว
ของ.
ดี.
พระองค์ทรงทราบ
ผู้บัญชาการ.
คอนโทรลเลอร์
มัดเด็กหัวรั้นคนนี้ไว้
ผู้บัญชาการ.
ยังไม่มีการถวายยาพิษในร่างกายพ่อ
เขายังคงสับสน
คอนโทรลเลอร์
ส่งเขากลับห้อง
- ต้นแบบหนุ่ม.
เด็กดื้อรั้น.
ไม่คิดอย่างนั้น
คุณจะทำร้ายพ่อ
ต้นแบบหนุ่ม!
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดระวัง!
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
ต้นแบบหนุ่ม!
สาเหตุคืออะไร?
มีเรื่องเข้าใจผิดบ้างไหม?
ใช่แล้ว อาจารย์หนุ่ม
นี่คือผู้บัญชาการทหารสูงสุด นายน้อย
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดรู้สึกสับสน
รีบคว้าดาบของเขา
เพื่อจะได้ไม่ทำร้ายตัวเอง
ฝันมัน.
เขาเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดระวัง!
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
ต้นแบบหนุ่ม!
มีเรื่องเข้าใจผิดบ้างไหม?
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
ใครกล้า
ทำร้ายผบ.
ระวัง!
เราจะแต่งงานกันในภายหลัง
อย่าทำร้ายภรรยาของฉัน
ใครคือภรรยาของคุณ
ชู หยุด!
โอรัง เจียซั่ว.
นายน้อยปล่อยให้ชาว Jieshuo
แอบเข้ามาโดยอ้างการแต่งงาน
เราเชื่อใจเขาโดยเปล่าประโยชน์
อาจารย์หนุ่มฉุย
อย่าพยายามหลบหนี
นาย Shiqi ได้กล่าวไว้แล้ว
ใช่
ไม่ใช่ Young Master Cui
นามานยา หลิว เฉิงเฟิง.
ไม่ผิด
ที่จะเรียกเขาว่า Tuan Muda Cui
ตอนนี้เขายังคงปลอมตัว
เป็น Young Master Cui
นามุน, นามานยา หลิว เฉิงเฟิง.
อาจารย์หนุ่มฉุย
หลิว เฉิงเฟิง.
หลิวเฉิง...
เด็กดื้อรั้น.
คุณกล้าสมคบ
คิดกับผู้คน Jieshuo ได้อย่างไร
มีคุณ
ลืม
การแก้แค้นของครอบครัว Cui?
ชุยยี่!
สถานการณ์กลายเป็นเช่นนี้
อย่าแสร้งทำเป็น
เป็นพ่อที่รัก
ฉันถามคุณ.
คุณเคยจริงใจไหม?
ครั้งหนึ่งคุณเคยนึกถึงฉัน
เป็นลูกของตัวเองอย่างจริงใจ?
คุณแค่ใช้ฉัน
มันสำคัญอะไร?
ความแค้นระหว่างตระกูล Cui และ Jieshuo
กับฉัน?
ตกลง.
ฉันไม่มีลูกชาย
ฉันมีลูกสาวเพียงคนเดียว
หญิง.
คุณไม่จำเป็นต้อง
รักษาตัวตนของคุณเป็นความลับอีกครั้ง
ทั้งหมด.
นี่คือลูกสาวของฉัน
เขาคือซุยหลินตัวจริง
เขาด้วย
โดยใช้ชื่อว่า ชุย หลิน
ในค่ายทหาร
ฉันยังถือว่าเขา เป็นลูกของฉันเองเสมอ
วันนี้พระองค์ทรงนำศัตรูของเราเข้ามา
และไม่อยากเป็นลูกของฉันอีกต่อไป
ดังนั้น,
ฉันมีลูกสาวเพียงคนเดียว
ชุ่ย หลิน
ลูกคนเดียวของฉัน
อย่างไรก็ตามเขายิ่งใหญ่กว่า
ของผู้ชายในโลกนี้
หลิว เฉิงเฟิง.
ตั้งแต่
คุณสมรู้ร่วมคิดกับ Jieshuo
วางยาพิษฉัน
กบฏและนำศัตรูเข้ามา
คุณเป็นคนนอกใจ ผิด
ศีลธรรม และไม่เชื่อฟัง
อาชญากรรมของคุณได้รับการเปิดเผยแล้ว
ยอมแพ้ด่วน!
คุณจำได้
วันนี้คุณจับฉันได้ไหม?
มีไฟสีฟ้า
ที่หัวลูกศร
สันนิษฐานว่าถูกเคลือบด้วยยาพิษ
ลี นี.
ตัวตนของคุณจำกัดคุณ
เพื่อนำทหารเข้ามา
คุณเป็นเพียงไม่กี่คน
จับฉันได้ไหม?
ฉันต้องการที่จะฆ่าคุณ
- พ่อ!
- ผู้บัญชาการทหารบก!
พ่อ คุณสบายดีไหม?
ทุกอย่างปกติดี.
ไม่ต้องกังวล.
กองทัพเจิ้นซีอยู่นอกเมือง
หากเราทะเลาะกันอีกครั้ง
ทั้งสองฝ่ายจะต้อง
ประสบความสูญเสียครั้งใหญ่ อย่างแน่นอน
เลปาสกัน หลิว เฉิงเฟิง.
ไปจากที่นี่!
ซือฉี.
คนของคุณซ่อนตัว
เพื่อซุ่มโจมตีนอกเมือง
Liu Chengfeng ได้
นำผู้คนออกจากเมือง แล้ว
คุณสามารถโจมตีพวกเขาได้
ช้า.
อ๋อ..
ฉันบอกให้เทาจื่อ
ตรวจชีพจรพ่อ
ไม่จำเป็น.
พ่อ ไม่เป็นไร
เทาจื่อได้กล่าวไว้แล้ว
เขาเองก็ให้ยาแก้พิษนี้
พิษจะถูกเสนอ
อย่างช้าๆ
ดีนะพ่ออย่าทะเลาะกัน
เมื่อพ่อรู้ว่า
นี่เป็นความผิดของลูกที่ไม่เชื่อฟัง
พ่อช่วยตัวเองไม่ได้
ฉันไม่คิดว่า
เขาจะสมคบคิดกับเจียซั่ว
เขารู้จักตระกูล Cui
เบอร์เดนดัม เดนกัน เจียซั่ว.
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
เขากลายเป็นแบบนี้
มันไร้ประโยชน์ที่พ่อของเขาคิดว่า
เขาเป็นลูกชายทางสายเลือดของเขา
เป็นเวลาหลายปี.
อ๋อ
อย่าเศร้าอีกต่อไป
หญิง,
หลังจากที่พ่อและแม่ของคุณ
แต่งงานกันมาสิบปีแล้ว
คุณเพิ่งเกิด
แม้ว่าพ่อจะประกาศ
คุณเป็นผู้ชาย
เพื่อทางราชการ
จะไม่อนุญาตให้บิดามีภรรยาเพิ่ม
พ่อและแม่ของคุณ
มี
จิตใจเห็นแก่ตัว
นั่นคือเราต้องการ
ทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างไว้ในตระกูล Cui
ถึงคุณ.
ลูกชายเท่านั้น
ที่สำคัญในโลกนี้
ไม่มีลูกสาว
คนใดได้รับมรดกทรัพย์สินของครอบครัว
โดยเฉพาะในกองทัพ
เราประกาศว่าคุณเป็นเด็กผู้ชาย
สำหรับคุณ
สามารถมีทุกสิ่งในตระกูล Cui
ฉันเข้าใจแล้วพ่อ
นับตั้งแต่ฉันมีสติ
พ่อบอกฉัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างชัดเจน
นี่คือตัวเลือกของฉันเช่นกัน
ฉันไม่คิดว่ามันยาก
เศร้า.
ท่านมาดาหลิวเฉิงเฟิง
หรือซุยลี่
ดีแค่ไหน
ถ้าพวกเขาสามารถช่วยคุณได้
จิตใจของมนุษย์เป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้
แม้ว่าพ่อจะตื่นตัว
ปรากฏ
สุดท้ายก็เป็นคนทรยศ
อ๋อ..
พ่อทำ
เพื่อฉันมากมาย
หญิง.
วันนี้พ่อเปิดเผยตัวตนของคุณแล้ว
เกรงว่า
จะเกิดปัญหาตามมา อีกมากมาย
ฉันรู้ว่าคุณฉลาด
และไม่ลังเลเลย
คุณดีกว่าใครๆ
ในฐานะพ่อ
พ่อยังคงกังวลอยู่
ถ้าพ่อไม่ดูแลคุณให้ดี
แบบไหน
พ่ออยากเจอ
แม่ผู้ล่วงลับของคุณในภายหลังไหม?
อ๋อ
ไม่ต้องกังวล
ฉันเป็นลูกของพ่อฉัน
แม้ว่า
ปัญหามากมายจะตกแก่ข้าพเจ้า
ที่เสร็จเรียบร้อย?
ฉัน
จะไม่ถูกล่ามโดยชาวโลก
ดีที่จะบอกคุณ
ตอนนี้มันแตกต่างออกไป
แม้ว่าทุกคน
ค้นหาประโยคของเรา
เราเป็นเด็ก
ไม่จำเป็นต้องกลัว
ของ.
ไม่ต้องกังวลพ่อ
ขอแสดงความยินดีกับหญิงสาว
ขอแสดงความยินดีกับผู้บังคับบัญชา
ในสมัยก่อนนั้น
รัฐบาลยืนกรานที่จะ
ให้ภรรยาอีกคนแก่ฉัน
เพราะว่าฉันไม่มีลูก
ความรักระหว่างฉัน
กับภรรยานั้นลึกซึ้ง
หลังจากที่เราให้กำเนิด
ลูกสาวคนหนึ่ง
ฉันบอกว่า
ฉันมีลูกชาย
จากนั้นสถานการณ์ใน
การจับสลากก็เปลี่ยนไป
ฉันก็เลยไม่ได้บอกคุณ
เกี่ยวกับความจริง
จริงๆ แล้ว Cui Lin
เป็นลูกสาวคนเดียวของฉัน
โอ้ มันเป็นอย่างนั้น
แม้ว่าคุณจะอายุน้อยก็ตาม
ดำรงตำแหน่งร้อยโทเท่านั้น
พวกเราดู
การแสดงส่วนตัวของเขา
ผู้หญิงมีความเท่าเทียมกับผู้ชาย
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อช่วยเขา อย่างแน่นอน
เราจะเชื่อฟังอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวล ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ฉันและผู้บัญชาการรุ่นน้องเป่ย
ซ่อนตัวอยู่นอกเมือง
ตามคำสั่งของคุณ
คามิ เมมัง น้ำปัก หลิว เฉิงเฟิง
เมมบาวา ออรัง เจียซั่ว.
เราซุ่มโจมตีเขา
เมื่อเขาไม่พร้อม
อย่างไรก็ตาม,
พิษของพวกเขารุนแรงเกินไป
แม้ว่าคนจำนวนมากจะถูกโจมตี
หลิว เฉิงเฟิง
ยังคงสามารถหลบหนีได้
เขาเสียสติไปแล้ว
อันที่จริงเขาสมคบคิดกับศัตรู
เจียซั่ว ปันได เมิงกุนากัน ราคุน.
ต่อมาเราจะต้องระมัดระวัง.
ของ.
นั่นคือร้อยโทเหอใช่ไหม?
ไม่.
คุณสาวชุยมาแล้ว
Young Miss Cui กำลังดิ้นรนอยู่แล้ว
พี่เปากำลังดิ้นรนอยู่แล้ว
เราเป็นคนของเราเอง
เทนเทรา เจิ้นซี
เต็มใจช่วยนางยังชุย
กำจัดศัตรู
ผมหมุนเวียนก่อน.
หญิงสาวและนาย Shiqi กำลังคุยกัน
โชคดีที่คุณอยู่ที่นี่วันนี้
เราเป็นคนของเราเอง
เทนเทรา เจิ้นซี
เต็มใจช่วยนางยังชุย
กำจัดศัตรู
ฉันก็เต็มใจเช่นกัน
ปากร้าย.
บ่าวกล่าวก่อนหน้านี้ว่า
พวกเขาได้กวาดล้าง
ผู้คน Jieshuo จำนวนมาก ไปแล้ว
อย่างไรก็ตาม
Liu Chengfeng สามารถหลบหนีไปได้
ตั๊ก สังกา หลิว เฉิง
เฟิง เล่าว่า เจียซั่ว
เกอลัวร์กา ชุย และ เจียซั่ว
ถือความแค้น
จากนี้ไป,
เขาไม่ใช่พี่ชายของฉันอีกต่อไป
เขาเป็นศัตรูของตระกูล Cui
ฉันไม่ควรพูดแบบนั้น
แต่
หลังจากได้ยินสิ่งนี้
ฉันก็รู้สึกโล่งใจ
คุณยังไม่ได้บอกฉันเลย
คุณรู้ได้อย่างไรว่า
พ่อของฉันถูกวางยาพิษ
คุณค้นพบมันได้อย่างไร?
หรันกังกัน หลิว เฉิงเฟิง
และร่วมมือกับพ่อของฉันเหรอ?
หลังจากที่ฉันกลับเข้าค่าย
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ยิ่งคิดก็ยิ่งรู้สึกว่า
มีบางอย่างไม่คุ้นเคย
ดังนั้น เถาจื่อและฉัน
จึงแอบเข้าไปในคฤหาสน์ Cui
เพื่อสอบสวนผู้บัญชาการทหารสูงสุด
สัมผัสกับพิษอะไร?
เอ้อดูโอ ควบคุมให้ดี
ไม่ให้คนอื่นสังเกตเห็น
เทาจื่อมีความมั่นใจมาก
ปังลิมา เบอซาร์ เทเคนา ราคุน เจียซั่ว.
Kebetulan ตื่นนอน
terkena racun Jieshuo juga.
ตอนนั้น
คุณเห็นหลิวเฉิงเฟิง
ดังนั้นฉันสงสัย
เหตุการณ์ที่ ผบ.ทบ. ถูกวางยา
มีส่วนเกี่ยวข้องกับเขา
ในตอนแรก ผบ.ท
ปฏิเสธที่จะเชื่อมัน
จนกระทั่ง,
เขาพบว่ามันเป็นความผิดของเขาจริงๆ
พ่อของฉันเสียใจมาก
เจ้านายของฉัน
ไม่จำเป็นต้องสุภาพขนาดนั้น
คุณรู้เรื่องนี้ไหม?
ฉันหมายถึงเจ้านายของฉัน...
ทุกคนรู้เรื่องนี้
ฉุยยี่
มีลูกชาย
(จักรพรรดินี, ลู่)
ลองเดาดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เด็กคนนี้ไม่ใช่ของเขา
ไม่ใช่ลูกชายของเขาเหรอ?
ถูกตัอง.
เขามี
ลูกสาว เพียงคนเดียว
เขาถูกเลี้ยงดูมา ตั้งแต่ยัง
เป็นเด็ก ตั้งแต่เด็ก
ลูกสาวของเขา
ปลอมตัวเป็นผู้ชาย
และทำหน้าที่
ในกองทัพตระกูล Cui
เห็นได้ชัดว่าเขามีชื่อเสียง
เขาชื่ออะไร?
ฝ่ายซ้ายเขา.
ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไรแบบนี้อยู่
ฉุยยี่
โกงเบต้า
อย่างไรก็ตาม พนักงาน
ในห้องโถงพูดอย่างจริงจังว่า
Cui Yi มีพลังมาก
นอกจากนี้ ซุนจิง
ยังไม่ตาย
และยังพิชิตชายแดนตอง
ฐานทัพทหารที่สำคัญ
อีกครั้ง,
Cui Yi merampas
ฉางโจวตอนนี้
ดังนั้นเจ้าหน้าที่
ให้คำแนะนำเบต้า
เพื่อทำให้หัวใจของ Cui Yi สงบลง
ความคิดที่ดี
ข้ามใจของฉัน
เจ้านายของฉันต้องการ...
Cui Yi ไม่มีลูกชายใช่ไหม?
เบต้าช่วยเขา
หาลูกบุญธรรม
จนกระทั่ง,
ตระกูล Cui มีทายาท
ฉันรู้แล้ว ผู้บัญชาการ Cui
จะฟังคำแนะนำเบต้าในภายหลัง
เจ้านายของฉัน
คุณอยากเลือกใคร
เป็นทายาทของตระกูล Cui?
ฉันจึง
มาพบพี่สาวของฉัน
เบต้าต้องการเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
จากหลานสาวของน้องสาวคุณ
เพื่อเป็นบุตรบุญธรรมของตระกูล Cui
เจ้านายของฉัน
ฉันกลัวว่านี่ไม่ดี
ทำไม
คุณไม่ต้องการเหรอ?
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ต้องการ
ลองคิดดู.
ฉุยยี่ ปังลิมา เบซาร์ ปิงเหลียง
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดแห่งกองทัพตระกูล Cui
ในปีนั้น
เขานำกองทัพ
ไปพิชิตเจียซั่ว
คุณเคยได้ยิน
ความยิ่งใหญ่ของผู้บัญชาการทหารสูงสุด Cui
คนประเภทนี้
ปฏิเสธที่จะล่าถอยจากฉางโจว
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่สามารถ
ควบคุมโดยรัฐบาลได้
แม้ว่าเจ้านายของฉันจะมีเจตนาดีก็ตาม
เพื่อเลือกทายาทให้ฝ่ายเขา
น้องสาวกังวลเกี่ยวกับความคิดเห็นของเขา
เจ้านายของฉัน
ต้องการยึดทรัพย์สินของตระกูล Cui
และอำนาจทางทหาร
ต่อกองทัพตระกูล Cui
เบต้าคิดอย่างนั้นจริงๆ
หลังจากนั้น.
ไม่มีทางที่ Cui Yi จะเดาได้
Cui Yi เป็นผู้นำกองทัพมาหลายปีแล้ว
เขาขอให้ลูกสาว
ปลอมตัวเป็นเด็กผู้ชาย
อันที่จริงลูกสาวของเขาเป็นคนฉลาด
ตอนนี้เขาเปิดเผยเรื่องนี้แล้ว
เป็นไปไม่ได้ที่เขาตั้งใจ
จะหาทายาท
เป็นไปไม่ได้
เขาไม่สามารถคาดเดาความคิดของเจ้านายของฉันได้
ถ้าเป็นเช่นนั้นอย่างไร?
ฉันควร
ยอมรับลูกสาวของ Cui Yi หรือไม่?
เป็นลูกบุญธรรมเหรอ?
แล้วทรงแต่งตั้งเธอเป็นเจ้าหญิง
หลังจากที่เธอกลายเป็นเจ้าหญิง
หา
สามีที่เชื่อฟังคำของเขาหรือ?
มันเป็นแบบนี้เหรอ?
สามารถสั่งซื้อเบต้าใหม่ได้
กองทัพตระกูล Cui?
ลูกสาวของฉุยยี่
ถูกเลี้ยงดูมาเหมือนผู้ชาย
สมมุติว่า
เขาไม่ใช่คนธรรมดา
น้องสาวกังวล
ว่าเธอปฏิเสธที่จะเป็นเจ้าหญิง
ถ้าเธอปฏิเสธที่จะเป็นเจ้าหญิง
เขาอยากเป็นอะไร?
นี่เป็นเพียงการคาดเดา
หากเจ้านายของฉันมีแผนนี้
เป็นเรื่องดีที่ส่งใครสักคนมา
ค้นหา
ความคิดของ Young Miss Cui
ดูว่า
เธออยากเป็นเจ้าหญิงหรือไม่
อ๋อ..
นั่งลง.
ในห้องแสดงซีรีส์วันนี้
การเกิดขึ้นของเรื่อง
ชุย หลิน บุตรของ ชุ่ย ยี่
เป็นผู้หญิง
อะไร
Cui Yi มี
ลูกสาว เพียงคนเดียว
อย่างไรก็ตามเขาโกหก
ว่าเธอมีลูกชาย
คือ ชุย หลิน
ต่อมา
เขาได้รับบุตรบุญธรรม
ลูกบุญธรรมคนนี้
โดยใช้ชื่อว่า ชุย หลิน
ลูกสาวของเขาด้วย
ใช้นามสกุลว่า เหอ.
เขามีชื่อเสียงในกองทัพตระกูล Cui
เขาเป็นที่รู้จักในนามร้อยโทเหอ
เห็นได้ชัดว่าเป็นร้อยโทเขา
ลูกสาวของฉุยยี่
มันควรจะเป็น.
คุณยังจำได้ไหม?
ก่อนหน้านี้กษัตริย์แห่งฉิน
แอบเข้าไปในเมืองหลวงซีชาง
ไปพบพ่อ
ที่ร้านผ้าไหม
คนที่อยู่เคียงข้างเขา
คือร้อยโทเขา
นอกจากนี้,
ผู้หมวดเหอผู้ช่วยกษัตริย์แห่งฉิน
วางแผนการประชุม
หญิงสาวมีความสง่างาม
และฉลาด
เขาสร้าง
ความประทับใจให้กับผู้คนอย่างลึกซึ้ง
เห็นได้ชัดว่าเธอเป็นลูกสาวของ Cui Yi
ว่านเนียง.
พ่อรู้
คุณมีความทะเยอทะยานที่ยิ่งใหญ่
เมื่อพิจารณาถึงซุยหลิน
ลูกสาวของฉุยยี่
กษัตริย์แห่งฉิน
อาจจะชอบเขา
อ๋อ.
จะช่วยฉัน
คุณมีความฉลาด.
พ่อแน่เลย
พยายามที่ดีที่สุดของคุณ
ช่วยคุณ
ลูกสาวของ Cui Yi ก็ไม่เก่งเช่นกัน
พ่อของเขา
ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ใช้อำนาจทางทหาร
พ่อของฉันด้วย
หัวหน้าข้าราชการ
ฉันแค่ฟัง
องค์จักรพรรดิทรงเกรงกลัวเจ้าหน้าที่ชายแดน
ซึ่งมีอำนาจทางการทหาร
แต่ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
องค์จักรพรรดิทรงเกรงกลัว
ข้าราชการที่อ่อนโยน
ดีที่จะบอกคุณ
พ่อรู้
ลูกสาวของพ่อ
เทียบได้กับลูกสาวของ Cui Yi
หญิงสาวดูสวย
ในชุดแบบนี้
ฉันแค่กังวล
หญิงสาวแสดงตัวออกมา
โดยการสวมเสื้อผ้าผู้ชาย
ด้วยเสื้อผ้าแบบนี้
พวกเขาจะรู้สึกไหม
ไม่คุ้นเคยเหรอ?
ตอนนี้,
พ่อบอกทุกคนแล้ว
ฉันเป็นลูกสาวคนเดียวของเขา
ในกรณีนั้น,
ฉันต้องแสดง
ลายเส้นของฉัน
ในฐานะลูกสาวของเขา
ฉันจะทำให้เขาภูมิใจอย่างแน่นอน
รีบมาดูกัน.
สวยมาก.
รสนิยมของคุณเป็นสิ่งที่ดี
เหมาะมากกับสีผิวสาว
หลี่หนี่ทักทาย
ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ราชาแห่งฉินมีธุรกิจอะไร?
ยังคงเกี่ยวกับประโยคฉางโจว
ฉันต้องการหารือเกี่ยวกับประโยคฉางโจว
พร้อมด้วยผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ราชาองค์ใหม่ของฉิน
ช่วยฉัน
ดังนั้น,
คุณมาเพื่อเรียกร้องการแก้แค้นเหรอ?
ฉันไม่กล้าทำแบบนั้น
ใครส่งจดหมายมา?
สู่กองทัพตระกูลฉุย
เพื่อช่วยเป่ยหยวน?
ราชาฉินยังจำได้ใช่ไหม?
ผบ.ทบ.ยื่นมือออกไป
ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
อย่างไรก็ตามสิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลง
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่พิชิตฉางโจวได้
ไม่เพียงแต่ถูกวิพากษ์วิจารณ์จากรัฐบาลเท่านั้น
แม้แต่ผู้บัญชาการสูงสุด
ก็ยังต้องระวังซุนจิง
หลังจากนั้น,
ระยะทางระหว่างฉางโจวและลั่วหยาง
เจียนโจว, ปิงโจว
และค่ายทหารที่ผิงเหลียง
ค่อนข้างไกล
กองทัพตระกูล Cui อยู่ที่นี่
ไม่ได้ผลกำไรด้วยซ้ำ
คุณหมายถึง
ฉางโจว
ไร้ประโยชน์
สำหรับฉัน,
โอเคไหมถ้าฉันคืนให้คุณ?
ผู้บัญชาการผู้ยิ่งใหญ่
ทำไมฉันไม่เปลี่ยน
ลั่วหยางและฉางโจว
เดนอัน เว่ยหยาง?
กษัตริย์ฉินหมายถึงอะไร?
แม้ว่า Weiyang จะไม่อยู่
ในเขตอำนาจของฉัน
Weiyang ตั้งอยู่
ทางด้านซ้ายของ Pingliang
กิจการพลเรือนและการทหาร
ในเขตอำนาจของข้าพเจ้า
ในฐานะผู้บัญชาการทหารสูงสุดแห่งผิงเหลียง
คุณต้องการแลกเปลี่ยนสิ่งของของฉัน
กับของของฉันเหรอ?
ที่จริงแล้วคุณตั้งทฤษฎีไว้
ผบ.ทบ.ต้องการสิทธิที่แท้จริง
แม้ว่า Weiyang
จะอยู่ใกล้กับผิงเหลียง
มีกองทัพ
ศูนย์กลางการบริหารของ Youzhou
ตั้งอยู่ที่นั่น
หากห้องโถงออกคำสั่งหลายชุด
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่ควบคุมผิงเหลียง
ตัน เว่ยหยาง.
เอาล่ะแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่
สามารถควบคุมได้
เรื่องของผิงเหลียง
และเว่ยหยางอย่างเป็นทางการ
ต่อมาตำแหน่งของกองทัพตระกูล Cui
จะแข็งแกร่งและไม่ต้องกังวล
ผบ.ทบ.คิดอย่างไร?
ในกรณีนั้น,
ตราบใดที่ห้องบอลรูมเสมอกัน
มอบเว่ยหยางให้ฉัน
ฉันจะถอนตัวจากฉางโจว
อย่างไรก็ตามฉันจะไม่ถอยกลับ
จากลั่วหยาง.
จิตใจของผู้บัญชาการทหารสูงสุดก็มั่นคง
แม้ว่าฉันจะรู้สึกผิดไปหมดก็ตาม
ฉันจะขอให้บาไลรังเสรี
ออกคำสั่งทันที
ฉันจะนำฉางโจวขึ้นมาเท่านั้น
ไม่ต้องกังวล ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ตกลง.
กษัตริย์แห่งฉิน
หลังจากที่ข้อ Changzhou ได้รับการตัดสินแล้ว
คุณสามารถกลับเมืองหลวงได้
ผู้บัญชาการผู้ยิ่งใหญ่
ฉันมีอีกหนึ่งคำขอ
เขาเป็นอะไร?
ฉันต้องการให้ Young Miss Cui
เป็นผู้นำกองทัพตระกูล Cui
ไปชายแดนตองกับฉัน
เพื่อกำจัดซุนจิง
คุณต้องการถามลูกชายของฉัน
ไปต่อสู้กับซุนจิงกับคุณเหรอ?
กษัตริย์แห่งฉิน
คำขอร้องของคุณ
มากเกินไป.
ถ้าซุนจิงไม่ถูกกำจัดให้สิ้นซาก
ไม่เพียงแต่เจ้าหน้าที่ของรัฐเท่านั้น
แม้แต่ผู้บัญชาการทหารสูงสุดก็ยังกังวล
เดิมทีเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
นำทัพ
ไปทางทิศใต้โบกธงกองทัพ
ขณะนี้ ผู้บัญชาการทหารสูงสุดประจำ
การอยู่ที่ฉางโจวเป็นการชั่วคราว
และปกป้องลั่วหยาง
แน่นอนว่าผู้ชมต่างคึกคัก
ตราบใดที่ผู้บัญชาการสูงสุดเห็นด้วยกับ
กองทัพตระกูล Cui และฉัน
ไปที่ชายแดนบาร์เรล
เพื่อเอาชนะซุนจิง
และยึดชายแดนตงกลับคืนมา
ข่าวลือในห้องจับรางวัล
จะจบลง.
จริงๆแล้วทุกคน
จะยกย่องการเชื่อฟังของผู้บัญชาการทหารสูงสุด
แล้วถ้าฉันไม่ตกลงล่ะ?
หลังจากที่ฉัน
ยึดชายแดนตงกลับมาแล้ว
อาจจะเป็นห้องโถงซีรีส์
จะสั่งฉัน
เพื่อต่อสู้กับผู้บัญชาการทหารสูงสุด
จนกระทั่ง,
ฉันไม่สามารถปฏิเสธได้
ฮอลล์ซีรีส์
จะยึดตงตูคืนก่อนอย่างแน่นอน
ลองราชาแห่งฉิน
ฉัน
ไม่เคยต่อสู้กับราชาแห่งฉิน
ฉันอยากจะเป็นสักขีพยาน
การจัดกองทัพของกษัตริย์ฉิน
ฉันไม่ต้องการ
เป็นศัตรูกับกองทัพตระกูล Cui
ผบ.ทบ.ก็รู้เช่นกัน
ชายแดนตองล็อคทั้งสองเมือง
นอกจากชายแดนบาร์เรลแล้ว
ไม่มีที่อื่นที่จะ
ปกป้องสองเมืองนี้
ตราบใดที่ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
เห็นด้วยกับกองทัพตระกูล Cui
ไปชายแดนตองกับฉัน
สงสัยเรื่องรัฐบาล.
ต่อต้านกองทัพตระกูล Cui
จะลดลง
หวังว่า ผบ.ทบ.
จะสามารถตอบสนองคำขอนี้ได้
ในกรณีนั้น,
ลูกของฉันไม่จำเป็นต้องไปกับคุณ
ฉันไป
ชายแดนตองกับคุณ
เป็นเช่นนั้นจริงๆ
ก่อนหน้านี้
ฉันคุยกับหญิง
เขาบอกฉัน.
ผู้บัญชาการผู้ยิ่งใหญ่
จะบอกอย่างนั้นอย่างแน่นอน
ฉันถามหญิงว่าเหมาะสมที่จะตอบหรือไม่
หญิงบอกฉัน..
พูดคุย
เขาและฉันได้บรรลุข้อตกลงกันแล้ว
เขาเต็มใจจะไปกับฉัน
หากคุณบรรลุข้อตกลงแล้ว
ทำไมคุณถามฉันอีกครั้ง?
นี่หมายความว่า
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดเห็นด้วยหรือไม่?
ขอบคุณท่าน.
ลุงของคุณคือใคร?
ไปจากที่นี่!
ของ.
แม้ว่ากษัตริย์ฉิน
จะยื่นมือออกมาในครั้งนี้
เทนเทรา เจิ้นซี
ยังคงโหยหาฉางโจว
เราจำเป็นต้องระมัดระวัง
เขาเป็นบุตรชายของจักรพรรดิ
เขามาเพราะได้รับคำสั่ง
เราไม่สามารถร่วมมือ
กับเขาได้ง่ายๆ
หญิง.
มีผู้ชายมากมายในโลกนี้
ทำไมคุณถึงชื่นชมเขา?
อ๋อ..
เขามีค่าควรแก่การชื่นชมของฉัน
เป็นการยากที่จะคาดเดาสถานการณ์ในขณะนี้
แม้ว่าซุนจิงจะพ่ายแพ้ แต่
เขาก็ยังอยู่ที่ชายแดนตง
เจ้าชายทั้งสามแข่งขันกัน
ราชาแห่งฉินมีบุญคุณมากมาย
และเอาชนะปัญหาได้ง่าย
แม้ว่าราชาฉินจะไม่มีใครเทียบได้
เขาไม่ใช่หุ้นส่วนในอุดมคติ
หญิงต้องคิดหนักนะ
ถ้าคุณอยากอยู่กับเขา
อ๋อ..
เช่นเดียวกับหลี่หนี่
เขาก็ชอบฉันเหมือนกัน
แม้ว่า
มีผู้ชายมากมายในโลกนี้
เขาเป็นคนเดียว
สามารถจับหัวใจของฉันได้
ฉันมีแค่คุณตอนเด็ก
เนื่องจาก
คุณคิดเรื่องการทำอาหารอยู่แล้ว
และตัดสินใจ
ฉันจะไม่พยายามเปลี่ยนใจคุณ
ขอบคุณพ่อ.
มารี.
- ดื่ม.
หญิงสาวได้รับการศึกษา
และเต็มใจที่จะต่อสู้
อันที่จริง
เธอเป็นลูกสาวของผู้บังคับบัญชาผู้ยิ่งใหญ่
ในความคิดของคุณ,
ใครมีค่าควร
เป็นหุ้นส่วนของเขาเหรอ?
ในความเห็นของฉัน,
ราชาแห่งฉินเหมาะสม
นับตั้งแต่ช่วยจักรพรรดิ์
กษัตริย์ฉินเป็นผู้นำกองทัพเจิ้นซี
และไม่เคยพ่ายแพ้
วางสิ่งอื่นไว้ข้างๆ
เขาเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุดที่หายาก
ในสงครามที่ชายแดนตอง
แม้ว่าราชาฉินจะเก่งกาจ
เขาเป็นบุตรชายของจักรพรรดิ
นางสาว
ควรพาสามีไป
ถูกตัอง.
เธอควรจะรับสามี
มารี.
คุณได้ยินไหม
พวกเขาคิด
มีเพียงฉันเท่านั้นที่ตรงกับคุณ
ฉันเพิ่งได้ยินพวกเขาพูด
ฉันควรพาสามีของฉันไป
ในฐานะเจ้าชาย
คุณยินดีที่จะแต่งงาน
และอาศัยอยู่ในตระกูล Cui หรือไม่?
♪ ท้องฟ้าเต็มไปด้วยสีสัน ♪
เจ้าชายหรือราชาแห่งฉินที่เรียกว่า
ฉันไม่ต้องการที่จะดำรง
ตำแหน่งใดตำแหน่งหนึ่งเหล่านี้ และฉันก็ไม่สนใจด้วยซ้ำ
หญิงกลับชายแดนลาวกันเถอะ
เราแต่งงานกันที่นั่นและให้กำเนิด
ลูกเจ็ดหรือแปดคน
ครึ่งหนึ่ง
ใช้นามสกุลของคุณ
คนอื่นใช้นามสกุลของฉัน
ฉันยังไม่ได้แต่งงาน
และคุณไม่ได้แต่งงาน
คุณไม่แต่งงาน
และฉันไม่ได้อาศัยอยู่ใน Cui Residence
ดี?
ฝันมัน.
ใครอยากมี
ลูกเจ็ดหรือแปดคนกับคุณ?
แล้วสี่คน..
อย่างน้อยสี่คน
ลูกสองคน
มีนามสกุลกุ่ย
คนอื่นใช้นามสกุลหลี่
แบบไหน?
ถ้าจะโกหกอีกล่ะก็
ฉันจะฉีกปากของคุณออก
อยากฉีกปากฉันมั้ย?
ของ.
ฝันมัน.
♪ฉันคิดถึงคุณตลอดไป♪
♪ ฉันยินดีที่จะสละโลกนี้
เพื่อคุณ ♪
♪ชีวิตนี้ไม่มีความเสียใจอีกต่อไป♪
อย่ากลัวเลยฝ่าบาท
เขาที่ห้า
มันนานมากแล้ว
การล้อม การไล่ล่า
การประลองปัญญาและความกล้าหาญ
คุณสามารถหลบหนีได้ทุกครั้ง
โชคดีเมื่อวาน.
เราไม่ได้ไล่ล่าคุณ
ในสัปดาห์ฮวาหยางโดยตั้งใจ
เพื่อจะได้ระลึกไว้ว่าที่นี่ปลอดภัย
และเราก็สามารถล้อมคุณไว้ได้
เขาที่ห้า
ผู้ว่าราชการเคารพคุณ
สำหรับการเชื่อฟังของคุณ
ตราบเท่าที่เจ้าส่งมอบหลานชายของเขา
คุณจะไม่ตาย
ปกป้องหลานชายของเขาแม้ว่าเขาจะตาย!
จู่โจม!
ระวังหลังของผู้บังคับการ Han!
ห้าฮัน!
มีเกียรติ!
ไปเร็ว ๆ!
ห้าฮัน!
ถนน!
มีเกียรติ!
ห้าฮัน!
มันไม่มีประโยชน์
ปล่อยฉันไป!
ห้าฮัน!
มีเกียรติ!
มีเกียรติ.
ห้าฮัน!
ผู้ว่าราชการจังหวัด.
หลี่ซวนเจ๋อ.
กล่าวสวัสดีท่านผู้ว่าฯ.
คุณเป็นกบฏที่สังหารจักรพรรดิ!
ป่าเถื่อน!
หยุด!
อย่าทำให้เขากลัว
ฮันฉาง
ซ่อนคุณไว้นานมาก
ในห้วงเวลาวิกฤติ
เขายังปกป้องคุณไม่ได้ใช่ไหม?
แม้ว่าเขาจะเชื่อฟังก็ตาม
เขาไม่สามารถต้านทานจดหมายแห่งโชคชะตาได้
มีเกียรติ.
จดหมายถึงราชาแห่งฉินถูกส่งไปแล้วเหรอ?
ถูกส่งโดยม้าเร็ว
ไม่ต้องกังวลฝ่าบาท
กษัตริย์ฉินต้องพยายาม
ช่วยหลานชายของเขา
แม้ว่าซุนจิน
จะสามารถจับหลานชายของเขาได้
ฉันรู้สึก
เขาจะไม่สนใจ
หลานชายของเขาเร็ว ๆ นี้
ขอให้เรายังมีเวลา
ช่วยหลานชายของเขา
ผู้บัญชาการฮันพูดแล้ว
เขาจัดกองทัพที่เหลือใหม่
เขาจะพยายาม
ช่วยหลานชายของเขาเช่นกัน
หลานชายของเขาได้รับพรจากพระเจ้า
เขาจะรอดแน่นอน
(เต๋อวาน เฉาเฉียน)
ทำไมเจ้านายของฉัน?
ส่งคำสั่งซื้อลงไป
เพื่อตำหนิกษัตริย์ฉิน?
เบต้าสั่งให้เขาไปที่
ฉางโจวเพื่อแก้ไขปัญหา
เขาด้วย
บังคับเบต้า
มอบตำแหน่ง
ปังลิมา เบซาร์ เว่ยหยาง เกปาดา ชุยยี่.
ในความเป็นจริงเขากล่าวว่า
ประโยคลั่วหยางได้กลายเป็นความจริงแล้ว
และอย่านำมันขึ้นมาสักพัก
อิตู ตงตู.
พระองค์ทรงพิจารณากิจการของประเทศ
เหมือนกับการซื้อและการขาย
เขายังรายงานด้วยว่า
หลังจากที่ปัญหาฉางโจวคลี่คลายแล้ว
เขาและกองทัพตระกูล Cui
จะไปยึดชายแดนตอง
กองทัพตระกูล Cui มีความทะเยอทะยาน
แบบไหน
ถ้าพวกเขาสมรู้ร่วมคิด
เดนกัน ซุนจิง?
เจ้านายของฉัน
ซึ่งได้มีการตกลงกัน
ในที่ประชุมในศาลเสรี
คิดถึงเว่ยหยาง
อยู่ในเขตอำนาจของ Cui Yi
เป็นการดีที่เจ้านายของข้าพเจ้า
ได้พระราชทานตำแหน่งนี้แก่เขา
มีข่าวลือว่าพระองค์ทรงออกคำสั่ง
เพื่อตำหนิคุณ
ฉันเดาแล้วว่า
พ่อของคุณจะตำหนิฉัน
แต่ฉันไม่คิดว่า
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นเร็วขนาดนี้
แม้ว่าคุณจะจบแล้วก็ตาม
ปัญหาฉางโจวโดยไม่มีสงคราม
แต่ตำแหน่งผู้บัญชาการใหญ่แห่งเว่ยหยาง
กลับถูกมอบให้กับคนอื่น
จริงๆ แล้วคุณสัญญาว่า
จะไม่เลี้ยงดูลั่วหยาง
นี่ไม่ใช่ชื่อของการพิจารณาคดี
ต่อศัตรูของคุณในการเสมอกัน?
หากฉันเป็นพวกเขา
ฉันจะวิจารณ์คุณด้วย
คุณ
การบริการที่ดีเยี่ยมในสงคราม
นายทหารส่วนใหญ่
ในซีรีส์ห้อง
โถงมาจากกองทัพ Zhenxi
แน่นอนว่า
พวกเขาจะอยู่เคียงข้างคุณ
ถ้าไม่,
คุณไม่ได้ถูกตำหนิเพียงเท่านั้น
ตำแหน่งของคุณ
ในฐานะราชาแห่งฉินจะถูกถอดออกแทน
ฉันไม่สนใจ.
หลังจากนั้น.
หลังจากยึดชายแดนตงกลับคืนมาได้
ฉันจะกลับชายแดนลาวลาน
ดีกว่า
ถูกคนจับฉลากรังแก
บางทีคุณอาจไม่สามารถ
กลับไปที่ชายแดนลาวลาน ได้
หลังจากยึดชายแดนตองคืนได้
ไม่จำเป็น.
ตวน ซือฉี.
มีรายงานทันที
จากนางสนมเซียว
เขากล่าวว่าซุนจิง
ได้อุ้มหลานชายของเขาแล้ว
อะไร
รายงาน!
รายงานทันทีจากชายแดนตอง
ซุนจิงออก
ประกาศเรื่องการกบฏ
ที่ชายแดนตอง
ในนามของหลานชายของเขา
หลานชายของเขาเหรอ?
ของ.
Rebel Sun ได้
พบหลานชายของเขาแล้ว
ในประกาศดังกล่าว
เขาวิพากษ์วิจารณ์...
พูดคุย!
เขาวิพากษ์วิจารณ์เจ้านายของฉัน
ว่าเป็นจักรพรรดินอกกฎหมาย
และเรียกกองทัพ
ที่ช่วยชีวิตจักรพรรดิ์ไว้
ในนามของหลานชายของเขา
เพื่อกำจัดจักรพรรดินอกสมรส
เพื่อที่หลานชายจะได้ขึ้นครองราชย์
คุณพ่อของคุณ.
เนื่องจากซุนจิงพ่ายแพ้และถอนตัวออกไป
เขาไม่มีความพยายามอีกต่อไป
ไม่มีใครรู้ว่า
ในกรณีที่หลานชายของเขา
คือหลานชายที่แท้จริงของเขา
ปาติกะแนะนำ.
เราพบเด็กชายคนหนึ่ง
และอ้างว่าเขาเป็นหลานชายคนโตของเขา
ไม่มีใครสามารถแยกแยะได้
ว่าใครคือหลานชายที่แท้จริงของเขา
มีเกียรติ
ซุนจิงกล้าที่จะออกประกาศ
เห็นได้ชัดว่าเขาสามารถพิสูจน์
ตัวตนของเด็กชายได้
ถ้าเรามองหา
หลานชายตัวปลอมของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
นี้จะเป็น
ผู้คนหัวเราะ
และทำร้ายเรา?
อะไรคือหลักฐานของซุนจิงที่สามารถ
พิสูจน์ตัวตนของเด็กชายได้?
ในประกาศของซุนจิง
หลานชายของเขาพามา
ตราประทับของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับไปแล้ว
เจ้านายของฉัน
ซุนจิงตั้งคำถามถึงความชอบธรรม
ของอาณาจักรนี้ในนามของหลานชายของเขา
นี่เป็นเรื่องที่ยกโทษให้ไม่ได้
ตอนนี้,
ไม่ว่าหลานชายของเขา
จะมีจริงหรือไม่ก็ตาม
เราควรส่งกองทัพ
ไปต่อสู้กับซุนจิง
ฟื้นฟู
ชายแดนตองและหลานชายของเขา
ในความเห็นของฉัน,
ครั้งหนึ่งกษัตริย์ฉิน
ยึดชายแดนตงกลับคืนมา
และต่อสู้กับ
ซุนจิงซ้ำแล้วซ้ำเล่า
นอกจากนี้ กษัตริย์ฉินยังเสนอ
ให้ปราบปรามกลุ่มกบฏอาทิตย์ อีกด้วย
ดังนั้นราชาแห่งฉิน
ผู้สมัครที่เหมาะสมที่สุด
ในการทำสงคราม
ในกรณีนี้ให้สั่งให้กษัตริย์ฉิน
นำทัพ
ไปต่อสู้กับกบฏอาทิตย์
และยึดชายแดนตงกลับคืนมา
เขาไม่ชอบที่จะต่อสู้เหรอ?
คราวนี้เขาสามารถ
ต่อสู้ได้อย่างเต็มที่
(ขอบเขตบาร์เรล)
ซุนจิงออก
ประกาศเรื่องการกบฏ
เพื่อชะลอเวลาในนามของ
กองกำลังทหารที่เข้าโจมตีไป๋เยว่
จริงๆ แล้วความแข็งแกร่งของกองทัพ
ที่ป้องกันชายแดนตงนั้นยังไม่เพียงพอ
คุณมีแผนหรือไม่?
เพื่อใช้โอกาส
โจมตีชายแดนตอง?
คุณรู้ได้อย่างไร
ว่าฉันมีแผนอยู่แล้ว?
การป้องกันชายแดนตองเป็นเรื่องง่าย
แต่การโจมตีนั้นยาก
อย่างไรก็ตาม ครั้งหนึ่งคุณเคยถูกโจมตี
ผูกชายแดนด้วยกำลัง
จากนั้นอีกไม่นานกองทัพ Zhenxi
ปกป้องชายแดนตอง
ตามธรรมชาติของคุณ
คุณต้องดูอยู่
สภาพภายนอกและภายในเขตแดน
อย่างระมัดระวัง
ของ.
ฉันจากไปแล้ว
ทางลับในชายแดนตอง
ทางลับ?
มันเป็นคูน้ำเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไร?
เนื้อดินขอบตองแข็ง
หากคุณต้องการขุดอุโมงค์
ไม่ใช่เรื่องง่ายเช่นกัน
ดังนั้นข้อความลับนี้
ไม่ใช่สร้างขึ้นใหม่
มันมีมาเป็นเวลานาน
และคุณสามารถใช้มันได้
ดังที่ฉันจำได้ในปีรุ่ยจิง
ชายแดนตอง
เคยถูกน้ำท่วมฉับพลัน
คลังแสงของทหารถูกน้ำท่วม
จากนั้นกระทรวงการคลัง
จะจัดสรรเงิน
เพื่อซ่อมแซมคูน้ำ
คูน้ำค่อนข้างลึกและกว้าง
รู้สึกเหมือนผู้คนสามารถเคลื่อนไหวเข้าไปข้างในได้
คุณรู้เกี่ยวกับ
กิจการกระทรวงการคลัง
ในปีรุ่ยจิง?
วัยเด็ก,
ฉันชอบอ่านหนังสือกับพ่อ
ในห้องอ่านหนังสือของเขา
นอกจากหนังสือเกี่ยวกับกองทัพแล้ว
นอกจากนี้ยังมีไฟล์จำนวนมาก
เกี่ยวกับการซ่อมแซม
ซึ่งดำเนินการในทุกเขตแดน
ผมอ่านเป็นหนังสือนิทานครับ
ฉันจำได้หลังจากอ่าน
คืนนี้...
คืนนี้ ราชาแห่งฉิน
จะเป็นหนู
ที่แทรกซึมเข้าไปในคูน้ำ
แน่นอนฉันต้องไปกับคุณ
ฉันจะรอ
คำแนะนำของคุณนอกเมือง
♪หากคุณลืมแสงระยิบระยับ♪
♪ตุงกู เคนางัน♪
♪แตกและจมลง♪
♪จุดที่เหลืออยู่
ในใจคุณ♪
♪เปนาริกันอิตู♪
♪ มันเป็นคำคัดค้านของฉัน ♪
♪ หากความปรารถนาไม่เคยถูกทิ้งไว้ข้างหลัง ♪
♪ ความปรารถนาที่จะย้อนกลับไป
ในยุคแรกสุด ♪
♪ความอบอุ่นที่
โชคชะตาเคยมี♪
♪ฉันอยากจะเก็บไว้ให้คุณ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪ครั้งหนึ่งเราเคยสัญญาไว้♪
♪แม้ว่าความรักทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันก็ต้องมีชีวิตอยู่เพื่อคุณเช่นกัน ♪
♪ติดตามใบหน้าในความทรงจำ♪
♪การรอคอยคือความหลงใหลของฉัน♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญาที่เก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪กรรม Terbalikkan♪
♪รักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ฉันยินดีที่จะทิ้งมันไว้เพื่อคุณ♪
♪ ฉันรอคุณอยู่เสมอ
ที่จะตอบฉัน ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญาที่เก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪กรรม Terbalikkan♪
♪รักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ฉันยินดีที่จะทิ้งมันไว้เพื่อคุณ♪
♪ ฉันรอคุณอยู่เสมอ
ที่จะตอบฉัน ♪